Bueno vamos a ver La Movida de esta
gente que aquí sí que estoy perdido pero
vamos perdido no lo siguiente vale a ver
yo voy a empezar por aquí en el orden
que me ha mandado p las cosas vale Y no
sé de lo que va la
verdad
Espera es que me dice que elimine a a
dos anfitriones que no tengo vale puedo
no empiezo de tirada eh No me cortes ni
una
vale a ver entiendo que estos son los
space de las señoras estas del demonio
vale Y por la bola acabo de reconocer no
Y entonces se ponen ellas ahí que se
juntan no para poner verde a la gente
digamos que no les cae bien a ellas
no
Espera es que me dice que elimine a a
dos curies que no tengo vale puedo no a
ver sí sí empiezo de tirada eh No me
cortes ni una décima vale Pilar venga
vale vale vale vale a ver sube alguien y
le dice que que va a decir algo y va
avisando de que no la corte que no la
corte ni una décima a ver para las que
están escuchando la primera la Lola a
tomar por culo Lola te vas a ir tú vale
Lola pero primero tienes a ver si vales
que no creo que no vales ni para eso
pero a tomar por culo te vas a ir tú y
pesada vieja [__] chochona
cmilo y y y y eres boba Mira la única
pesada que hay eres tú cochina que eres
muy cochina Oye pero con esto estoy
completamente seguro de que Pilar Vera
no está de acuerdo porque yo he visto
tet de Pilar Vera hoy criticando a toda
la gente que se junta conmigo incluido a
mí porque no se puede tener más
vocabulario esto ya Pilar Vera la bacha
del grupo estoy completamente seguro por
no tienes la categoría ni para ser Cerda
eres cochina y cuando quieras Dame
permiso que yo yo voy a poner los audios
que te he mandado cilo que eres muy
cmilo y ahora a la karma cmilo también
otra cmilo esta karma no vuelvas a
mencionar el nombre de mi marido como
marido no te dirijas a mí como marido
vale Porque eres una cerda Cerda cochina
límpiate la boca sog [__] vale No
menciones a mi marido no tengo ni idea
de quién es Eh no tengo ni idea de quién
es la que está hablando pero [__] el
nivel si es que cada vez que sale una
nueva hablando es peor madre mía para
nada vale las amigas de Pilar Vera que
te dijo que no te dijo que te contó que
no te contó vale cochina Lávate la boca
no menciones a mi marido para nada que
no quiero tu pésame cochina vale que
eres muy cochina Lávate la boca que no
tienes ni educación y te vuelvo a
repetir que sios he pillado con el
carrito de los helados hoy no no ha
dejado la Consuelo no ha dejado el
directo lo que ponéis en el directo
cochinas que sois muy cochinas vale Y no
es que no que yo no he dejado lo que se
pone en el directo Pero si yo no he
tocado ningún directo por qué mentís yo
madre de Dios Me he quedado flipando
no madre de
Dios o al menos yo por qué lo
hacéis cualquier persona que
cuestione a la persona que
representá tenéis vía libre para hacer
todo lo que estáis
haciendo así de
claro no se puede cuestionar no se puede
dar información No se puede opinar
a no ser que sea para decir que todo es
bueno bonito y barato porque a la que se
cuestiona cualquier cosa tenéis vía
libre para hacer lo que estáis haciendo
con la gente que cuestiona que opina o
que habla de las informaciones que
sale madre mía sea Consuelo lo que está
diciendo aquí es que ella considera que
que Antonio David aprueba esto pero
bueno eso es un poco atrevido no y te
digo una cosa vais para adelante Marimar
otra persona más y la plataforma por
supuesto por haber consentido y estar
consintiendo todo esto por eso me me
pasan los espacios por eso me los graban
porque voy a tomar medidas
legales y porque gracias a dios he
podido y tengo contactos y he conocido
contactos aquí en ayamonte que me pueden
ayudar madre mía ah eso de
espérate se refería a Consuelo cuando
estabn diciendo lo de cerda y todo
eso salte Yolanda y vuelve a subir por
lo que sea pues igual pasa como le ha
pasab a Diego arabal que su canal ha
tenido un ataque de esos raros un ataque
de esos raros los ataques raros que
están teniendo los canales de gente ya
te digo yo de lo que son ataque de
ataque de celos
escúchame me están poniendo en el chat
que Antonio había bloqueado al
indio en serio ha bloqueado al indio se
ardió me estoy inflando de bloquear y
bloquear y bloquear chicas e vamos a ver
aprobada las valientes o sea se comparan
con el canal de Diego arrabal vale os
tengo que decir que aquí estamos todos
como un poco flipados de verdad como un
poco flipados no hay ataques
cibernéticos de verdad hacerme caso no
hay historias raras Simplemente hay
actualizaciones de las plataformas pasan
tiktok pasan YouTube pasa en x pasa en
todos lados Ah o sea que hay una
actualización de la
plataforma no no O sea a eso es a lo que
se están refiriendo con que a todos mis
enemigos les ha llegado un aviso de
Youtube de un ataque no no me lo puedo
creer no no me puedo creer que se estén
refiriendo a eso no
vamos dime que
no espérate a ver si lo tengo
aquí no me lo puedo cree que sea
eso se refieren a
eso mi bandeja de entrada mi bandeja de
entrada es como para localizar o a mano
rápido
eh a
ver o sea el otro día la plataforma nos
estuvo mandando un mensaje que ponía
algo así como comprueba que tengas el
verificado o que tengas tu cuenta segura
No me acuerdo una movida de esas no O
sea pero claro eso nos lo mandaron a
todos los que tenemos canal de YouTube
porque son cosas que salen en la
plataforma y y que te avisa y que las
uses y no sé qué yo no me puedo creer
que se refieran a eso
eh que estén montando un pollo por eso
eh Bueno digo a rabal estaba eh
comprobándose
están haciendo actualizaciones
constantemente entonces hay que tener
paciencia o sea no flipos tanto con
ataques cibernéticos y con historias de
estas eh De verdad eh Pilar o sea lo
tuyo surrealista compararte con Diego ar
ramal Cómo no queréis que yo me ría si
es que sois la parodia nacional o sea os
acordáis de aquel programa que hacían en
antera 3 de la parodia nacional que
salían cantando copla y cosas de esas
con temas políticos yo me las veo en la
parodia nacional en el programa ese Qué
personaje de verdad de verdad antes de
seguir escuchándola eh nuestra niña
manda espacio de X que son las
abanderadas de defender a Antonio David
eh ellas son las abanderadas de defender
a Antonio David y y son de un espacio de
Twitter de X que lo abren y luego lo
quitan porque claro cómo van a dejar
esto puesto lo abren y lo quitan
Eh entonces claro no no no es la de
tiktok imagínate estás en tiktok la que
iban a liar estás en tiktok madre mía
madre mía madre mía conran estas son
como para estar conran en su mejor época
Amanda vamos a seguir escuchando y
adelante Marimar venga va Marimar bueno
solucion los problemas Marimar menuda
pieza también
eh vamos a vamos del ciberataque mira
que te lo dije anoche no voy a hablar de
estas fantasmas si no mean fuera delo
Mira yo antes que a las fias garulo
escucha esca sereno garulo Mira garrulo
eres tú no jefe
hijo de [__] tú y todos tus [__]
muertos Oye pero yo creo que esto Pilar
veras no le gusta eh Porque yo te lo
juro que el otro día cuando me metí en
el Twitter de Pilar Vera Bueno si más
lejos hoy hoy hoy hoy Pilar Vera Se
estaba quejando de las formas mías
porque ayer le ca la boca a una tía que
estaba
mintiendo mira hoy Pilar Vera estaba
criticándome esto lo comentaré luego en
la chavalería vale a una tipa que le
tuve que parar los pies al el extra ayer
porque estaba poniendo unos tweets
mintiendo sobre mí y sobre Fran vale Y
bueno pues Pilar Vera le ofenden mucho
mis formas eh Y está ahí como siempre
que y es como Pero tú tienes en el space
a esta gente Pilar contigo delante
además contigo delante que no es decir
bueno no no contigo delante en tu
space o sea de qué
[__] de qué [__] va esta tipa
Sinvergüenza eh Te he dicho que los
carajillos no te les cargues demasiado
vale no te les cargues demasiado los
carajillos que tú no estás como para
exponerte públicamente hablar en un
canal público vale mira cuando quieras
eh Mira mañana mismo si quieres
explícame por qué tú tuviste problemas
con la custodia compartida
yo él no tuvo ningún problema
él no tuvo ningún problema es que os
están mintiendo
constantemente os están mintiendo
constantemente en primera instancia no
se la concedieron por horario
laboral Pero él tiene su custodia
compartida te están mintiendo y te estás
mentio en un fango muy chungo muy chungo
te lo advierto Marimar te lo
advierto cuando cuando él te trata con
esas palabras es porque antes se lo has
tratado tú a él Y porque estás dejando
caer insinuaciones muy feas y que son
mentira vale que son
mentira pero que no te preocupes Marimar
que como tú bien dices sé tu nombre y
tus
apellidos No te preocupes Marimar Y si
tienes ovarios o si tienes [__]
denuncian
denúncias de claro te lo
digo vete corriendo a la guardia civil o
vete corriendo al juzgado de guardia que
tengas a mano
denúncias porque todo esto no se va a
quedar
aquí todo esto no se va a quedar aquí
porque todo esto lo tengo aunque tú lo
borres Aunque Pilar ver irún lo borre lo
tengo Y es más te lo voy a decir ya para
que lo sepáis todos y os lo voy a decir
x está informado de esta situación vale
y le he dicho a x que como no toma
medidas los correos electrónicos que
tiene x míos y sus
contestaciones también serán presentadas
Para que vean que la plataforma no ha
tomado ningún tipo de
medida y yo no voy a denunciar el
espacio yo voy a ponerlo en conocimiento
de Qui lo tengo que poner pero no al
espacio sino a las personas que
hablan y se va a haber perjudicado la
plataforma por no haber tomado las
medidas necesarias Y si queréis hacer lo
mismo conmigo que habéis amenazado con
denunciarme los directos que también lo
tengo que habéis amenazado con quererme
tumbar el canal porque son las
directrices que
tenéis porque a lo mejor tenéis mucho
miedo de que yo hable o alguien tiene
mucho miedo de que yo hable ojo intentar
seguir haciéndolo Porque también se va a
mostrar porque os recuerdo que es mi
medio de trabajo vosotras es un jobi lo
que tenéis ahí pero esto es mi medio de
trabajo y lleváis atacándome mucho
tiempo y lo tengo todo ojo Consuelo cree
que son las directrices que les han
dado no he tenido nunca problemas con la
custodia de mi hija Tú sí Entonces
explícame a ver si tienes [__] Por
qué tuviste problemas con la custodia
compartida Claro que tengo [__]
páralo Claro que tengo [__] para
explicártelo Ya te lo he explicado pero
como eres tan tonta y tan corta te estoy
diciendo que yo El único problema que
haya podido tener es el que por
tienen millones de hombres aún en este
[__] país ella no ha tenido ningún
problema porque es mujer normal ya está
Qué problema va a tener ella claro Qué
problema va a tener ella
normal mira lo que te dice Majo hazle
caso leche escucha un poco tío le un
poco venga un poquito tu vida ya que
eres un personaje si eres un personaje
público tú sí yo no Tú sí eh Y la tonta
de tu mujer que se ríe como una una foca
Silvestre Oye esto es el espacio de
Pilar ver irum usted esto por qué no me
lo ponéis en Twitter los clip a
compartirlo que ella está en Twitter
todo el día diciendo que hay que ver el
otro día se metió en un space de los
chavales a decir que nosotros la
el objetivo Oh por qué no le puse tiempo
al objetivo con cuánt se ha quedado el
objetivo
Oh me equivoqué no le puse temporal No
oh se acabó el
objetivo no sé En cuántos ha
quedado en 11
Oh se me ha olvidado se me ha olvidado
esto es cada día dice tesa [__] pues
vaya boca
tío pues vaya vocabulario vaya gente
vaya gente somos generosos vaya tela las
nuevas amigas de la Antonia no
tesa con lo que ellas defienden el
honor madre del amor vaya señoras
eh vamos a hacer una cosa para
compensarlo del objetivo vale me
equivoqué y le puse muy poco tiempo
seguramente Oh voy a definir otro
objetivo pero voy a poner que sean de
cualquier color qué quieren decir de
cualquier color Pues de cualquier color
quiere decir que pueden ser super chat
de 50
céntimos 50 céntimos vale todos los
objetivos van a salir en pantalla o sea
todos los Super chat aunque sean de 50
céntimos van a aparecer en pantalla va a
ver si llegamos a los 50 [__] [__]
mía Pero si es que son acaba de estrenar
t no te has esperado no lo has
estrenado t no te has esperado mi herma
eres muy
impaciente vamos a ver albondiguilla a m
nadie Parece Mentira que las
fusas no te hayan dicho ya la chupa que
tienes que no te hayan dicho ya que a mí
no me maneja nadie madre mía No espérate
vo a ti no te maneja nadie normal a
nadie porque tú eres
así Pero tú sabes que tú actúas así
porque así tienes contentas a las
personas que les Que te interesan a ti y
tú sabes por qué actúas
así porque yo sí que sé una
frase si realmente quieres ir a por esas
personas largos los espacios largos y sé
fuerte y no te
hundas y la historia se repite Ah la
migraña y la historia se repite madre
mía no me vengáis con rollos que tú lo
haces para tener contentas a las
personas que tú sabes que quieres tener
contentas Claro Yo dije que claro
lauderi había puesto un tweet al día
siguiente de la Claro Yo dije que claro
la pseudoperiodista había puesto la
pseudoperiodista Quién es un de la fría
diciendo no preocuparos que amparo está
viva Ay no me puedo creer no me puedo
creer que otra vez con eso pero eso qué
viene A qué viene eso y tú dijiste el
sábado como que hombre como
que beso Paz cariño un beso
corazón vamos qué
heavy qué heavy esto en familia
beso Cómo estás est mu call por ahí Hoy
tampoco había pasado tanto unos daños
materiales tú esperabas que hubiese
habido alguna desgracia personal para
que la traducción La
traducción Yo sigo a Consuelo y es muy
educada y coherente buena gente la
Consuelo [__]
es buena gente la Consuelo es
tonta de verdad eres
tonta esto por las cucas cara llorando
de
risa
Oye no puedo abr ahora mismo el WhatsApp
con
los Oye en un en un no ve estáis en un
habéis subido
C fue que dentro de la situación que
aquel día se hizo aquel directo nadie
sabía la envergadura que tenía el caso
de nadana aj nadie lo sabía vale Pero si
explicarles esto a esta gente da igual
ellos lo van a le van a dar la vuelta y
lo van a retorcer y lo van a sabes o
sea y que lo que llegaba es que habían
sido cosas materiales pero que ella
estaba bien cómo voy a esperar yo que le
pase algo malo eso lo hacéis vosotras
queé es lo que la traducción que le
dieron a lo de la Dana que pudo haber
sido el momento
desafortunado casual evidentemente
porque no se planeó no el momento de
Marina contar eso pero la traducción que
la de amenaza que nos hicieron Bueno nos
hicieron amenazas directas de
violencia esto es el efecto de tanto
pacharán Ay el pacharán a ciertas horas
eh Rosa Gracias corazón o sea cuando
simplemente fue un momento desafortunado
y le quitaron todo el peso a lo que se
contó por el momento y bueno bueno bueno
Y utilizando la Dana como arma contra
nosotros vamos sea es que parecía que
nos estaban culpando a nosotros de haber
hecho la Dana qué deseáis constantemente
de verdad que esta tí es idiota tú es
que estás muy mal
Marimar pero que muy mal Qué fuerte si
una peseta dier cada
español pero no a m a donde tienen que
son lo mejor de X esto es [__] caramela
pero claro es que un beso gracias muchas
gracias el tema es que esta gente son
los que nos señalan a nosotros eh o sea
este es el lado contrario lo que hiciste
eh con José alcaide eh si yo tengo su
teléfono dice que mi amiga Paqui tiene
su teléfono Pues yo no sé si mi amiga
piqui tiene su teléfono o no pero creo
que hay mucha gente que aprecia José
alcaide y le pueden decir eh lo hija de
[__] que tú estás siendo [__] sé Pues
algún día se decide también a contar
experiencias que haya tenido
contigo luego dices es que además es tan
ignorante que lo que dije anoche yo Por
qué os jode tanto eso es lo que os jode
es lo es lo que están intentando hacerme
callar Siempre os lo he dicho Siempre os
lo he dicho
alegres Pues algún día se decide también
a contar experiencias que haya tenido
contigo luego dices es que además es tan
ignorante que lo que dije anoche yo Por
qué os jode tanto eso es lo que os jode
es es lo que están intentando hacerme
callar Siempre os lo he dicho Siempre os
lo he dicho
alegres están las mandan para hacerme
callar la boca para que yo no hable
para que yo no
diga qué tipo de persona
son para que yo no
diga la verdad que yo sé qué sabe
Consuelo [__] la verdad que yo
sé y al juego tan sucio que jugó José
alca qué quieres con eso Román grábame
los trozos que tú veas pues así todos
los días
[__] Román qué fuerte un beso Majo un
beso Majo
eh qué
heavy madre mía sí ya ya malito forever
graba grabad los clic que ustedes veáis
para luego para la chavalería Qué pasa a
mi Carmen no a a tien que esto más que
un space dx parece una reunión de damas
con la mejor educación Pero con la boca
cerrada con es una bestialidad esto eh
sea es que es una bestialidad a ver eh
es que no baja de cerda de cerda [__]
[__]
no es que es tremendo Mira a mí el hecho
de que tengan un moño y que se insulten
mutuamente bueno vale o sea son son
gentusa y no hay más vale a mí Lo que
más me yo mirándolo desde mi perspectiva
Vale cuando se ponen a hacerse las
indignadas y las dinas porque a mí me
condenen por insulto unas pastillas de
al prazolan para que se relaje píldora
un beso campanilla sabes o sea cuando
luego se ponen a señalar a los demás Eso
es lo importante aquí cuando vengan o
sea todos estos clicks lo tenéis ustedes
que guardar vale Yo todo no lo guardo
bueno todo lo de esta gente no pero lo
lo tenéis que guardar los que Majo y los
que estáis en space vale para cuando
luego por ejemplo Imagínate yo pierda un
juicio porque insultado a un youtuber
pues ahí le mandáis ustedes Este
recopilatorio vale eh le mandáis este
recopilatorio para recordarles que
perfectamente ellas podrían tener una
condena no evidentemente no al juego tan
sucio que jugó pero vaya gente luego se
retiró pero
sí José alcaide hay mucha gente que le
tiene cariño por supuesto la que el que
no la el que no lo conoce bien el que no
lo conoce bien Ahora me pregunto yo
Marimar el José alcaide ese Se ve que no
es un trigo limpio eso se vio clar
y yo por pero no y yo sé que no es un
tribo limpio viva el trabajo remunerado
un beso csp Bueno pues ya lleváis 11
super chat otra vez vale Yo lo cortaría
por aquí porque la última vez que
monetic hubo muchos rollos eh con el
tema de monetizar Eh Así que yo diría
que lo cortarías por aquí eh la
monetización de hoy eh yo ya con la
monetización de hoy de
verdad suficiente para pagar las
miniaturas y esas cosillas vale Nuri
Cris qué calladita estabas tú hoy no por
ahí no por el chat
no Tú crees que es el mismo cariño que
le tiene José alcaide a las personas que
a él le tienen
cariño ese tío
no un día yo creo que saldrá eh toda la
basura eh Un día yo creo que saldrá toda
la basura mi capitana la triste todos
son insultos se sabrán algún verbo
Mercedes cómo me alegra verte por ahí
por qué te has cambiado la foto casi no
te reconozco si no me dices lo del
capitán Pues sí esa es la boquita que
tienen esta gente esta es la boquita que
tienen esta gente y soy generoso cuando
les digo gente no Para no caer en lo
mismo que son no en lo mismo que ellos
no un beso Mercedes
guapa oru y Karime por ahí renovando 27
meses Karime eh 27 meses es casi abierto
telesalseo no 27
meses 27 meses casi ha abierto
telesalseo No no no hombre telesalseo
con la coña ya puede llevar en verano 4
años noen [__] vaya boquita que tienen
las señoras personas con la mano en la
frente no no digas eso Helen un beso
Muchas gracias 4 años puede llevar
telesalseo no 4 años va a ser telesalseo
en verano
tío nos estamos haciendo viejos
juntos el barco se hunde
familia de verdad
no
CP CP me acabas de poner rebotando
Javier es el lno que toda suegra
quisiera Pues es que me acabas de poner
una broma rebotando que no lo voy a
hacer pero me la guardo para mí para mi
mente la broma que me has dejado
rebotando porque yo creo que sí que hay
gente a lo mejor que se queda ats con
eso un beso un beso un beso 40 meses
lleva abierto ahora mismo dice tesa
40 hay alguien que tenga 40 miembros de
40 miembros Ya quisiera tener 40
miembros Eh pillin hay alguien que tenga
40 meses de miembro por aquí o
qué no pero los miembros tenemos que
espavilar también estamos siempre aquí
pero es que tampoco insisto mucho en eso
eh los miembros la verdad es que tampoco
es
algo es que lo que me da coraje de los
miembros Es que de repente te ilusionas
y te ves un mes con [__] la salsería
hace poco casi 6000 miembros tío casi
6000 miembros qué es lo que pasa que
como muchos son regalados como muchos
son regalados cuando hace así eh Y
cumple el día del mes haces pum y te
metes una [__] que te que te que te
desmotiva [__] Te desmotiva Entonces ya
como que no ponemos mucho No pedimos
mucho los miembros Pero
bueno tú quieres saber lo que opina José
alcaide de tu amiga la colaboradora de
Antonio David
[__] yo sí lo quiero saber
consuelo yo no sé si ella lo quiere
saber pero yo
sí ella A lo mejor le tiene mucho
aprecio Oye deberíamos a ver qué os
parece deberíamos hacer un directo
entrevistando a Consuelo y que Consuelo
lo saque
todo lo harías
O sea que Consuelo nos cuente todo de
una todo mira por ahí
kmm acaba de regalar cinco miembros Así
que quiero que les mandéis un beso
enorme Espera que me está mandando tu yo
para una cosa a ver ahora me pone un
directo de
Antonio que no sé por qué me lo manda
Pili no sé si es que tendrá que ver o
será otra cosa diferente
vale digamos que
paraas que son como los cereales
triturados
Esa es la pregunta las Ángeles de
Charlie No porque las Ángeles de Charlie
eh digamos que
para la profesión que tienen que es de
alto riesgo ellas eh comen
fitness sabéis
ellas persiguen a un momento un momento
las Ángeles de Charlie un
momento qué fuerte con ladrones eh hacen
artes marciales eh tienen una profesión
de alto riesgo como estoy diciendo por
tanto comen fitness Y entonces ellas
estas guarrerías no las prueban porque
claro tienen un tipazo las tres que lo
flipan se llama panco panco panco pero
no a m a d tienen que no entiendo qué
está hablando que te cuentastejer
[Música]
Fernanda le has dado vamos que no voy a
Sería bueno que subiera tu yupa e Es que
lo que pasa es que Fran ha pedido como
que como que se deje el tema un poquito
no reposada también no y yo creo que yo
creo que también está bien No por nada
sino porque [__] o sea hemos hablado
mucho ya del tema no Entonces para qué
queremos más No pero bueno Yo estoy un
poco de acuerdo con la opinión de tuyupa
o sea evidentemente estamos preocupados
Oye por por lo que sea no que pudiera
pasar pero la verdad A ver no sé yo no
lo veo tampoco una cosa que llega n la
verdad no lo sé cocina y lo traigo
porque no muy bien panco Eso es en una
bolsita así rojita tal Y entonces
espectacular Están increíbles lo
recomiendo que lo hagáis así los filetes
las pechuguitas de pollo que la verdad
que están buenas salen ricas salen muy
ricas venga vale Adiós ya está eh
caperochipi está diciendo que se mea No
ya ya termino con la con cocina con Ade
ya lo hay que ver Que yo dejé aquello de
cocina con Had eh
Ángeles menos
mal hay que ver Que yo dejé aquello de
cocina con n eh
Ángeles [__] esto puede ser pullita
para el
editor menos
mal a ver
menos mal dice
Paqui Pero por qué por qué le están
tirando al editor
ahora por qué le están tirando al editor
ahora dice Sandra y para ti Javi y para
mí Por qué O sea yo que tengo que ver
ahí sabéis que estamos a punto de llegar
a los
miembros miembro [__] Te imaginas tener
140.000 miembros
familia trabajaría menos que los Reyes
Magos yo eh con 140.000 miembros Eh
bueno tampoco me los daríais
Claro
sí sabéis que creo que
faltan unos veintitantos suscriptores
suscriptores para llegar a a a a los
141000 suscriptores Perdón no miembros
Me faltan 20 suscriptores para llegar a
los
141.000 y la verdad que estoy contento
porque bueno ustedes sabéis que yo no
soy de números porque a m los números me
da igual
eh Me da igual los números me da igual
las audiencias me da igual los no sé qué
me da igual No sé
cuantos pero
[__] cuánto tiempo llevamos con 140.000
suscriptores Eso sí verdad Pero es que
anton es como que claro si siempre tiene
el mismo título de sus directos
siempre o sea no no está como muy
no dos años Javi va por ti Pero por qué
Por qué va por
mí por mí Por qué
[__] año y
medio es justo pensáis realmente que es
justo
no tengo ni idea voy a darle un cambio
al Canal y voy a hacer directos de 45
minutos y así hago directos todos los
días me siento un rato comento tres
artículos y me piro Ajá o dos [__] no
no
Ah ni 29 más vale eso podría ser un
sasca para alguien me siento un rato Leo
tres artículos y hago directo todos los
días
chorrada pero bueno a ver espera que hay
más pensáis que lo interesante sería
hacer directos de una hora y marcharnos
bueno de tres cuartos de hora media hora
y marcharnos
bueno contenido decir Hola Buenas noches
qué tal estáis os Leo me alegro Leo un
artículo y me piro por Quién irá esto
por
Consuelo eso es lo que queréis
hombre porque
claro hacemos directos que cuidado con
los directos que hacemos
Eh ven Mira mi Marina Mira mi Marina que
dice que mi Marina está en Suiza pasando
frío mira lo que
dice mira mira
Carmen es que sinceramente el equipo de
guionistas
los tengo prácticamente a todos de
vacaciones Ah Tengo 10 personas que son
guionistas Oye escúchame eso de la de
los 45 minutos cuadra con Maica
no es que sinceramente o por Hablando
claro y a rabal pero Hablando claro
directo Ah bueno Hablando claro
últimamente sí está haciendo directo
pero de manera super puntual tiene que
ser un tema como como que explote mucho
No él no es muy de directos
el equipo de guionistas
eh los tengo prácticamente a todos de
vacaciones Ajá Tengo 10 personas que son
guionistas trabajando y están de
vacaciones Ajá el otro que debaja de
enfermedad la otra que si se ha caído y
se ha Doblado el pie y no puede el otro
que si está
resfriado y los cuatro Editores que me
hacen las miniaturas que me editan los
vídeos es que está todo el mundo de
vacaciones entonces Claro Lo siento pero
vamos me estoy planteando que si esta
noche no llegamos a los 141,000
suscriptores yo creo que voy a hacer
directos todas las noches de 40 45
minutos y ya está os pego la chapa con
lo que yo hablo que hablo poquito os
pego la chapa os doy el parte de la de
la noche de lo que ha ocurrido durante
el
día y se acabó se acabó la rigurosidad
la profesionalidad las informaciones las
exclusivas el adelantarnos a lo que va
todo eso se acabó Ya está he [__]
Por qué me he [__] chic No lo sé
para quién va es que no sé para quién
va para quién
va sea esto tiene que ser que le ha
molestado algo que han dicho en algún
directo eh
esto tiene que ir contra
Alguien que ha dicho algo de él en algún
directo que no le ha gustado a él qu ha
hecho yodo lo que sea se ha porta mal
por eso estás [__] Ya
está quiso
amotinarse ha quedado grabado creo
esto con no me cuadra a ver conmigo lo
único que podría ser porque os cuadra lo
de los guionistas no que están de
vacaciones no bueno de vacaciones no
está están con está Lares con un tema
personal No pero luares de las Lares de
la chavalería No creo yo que él ni ni
este enza no sé A mí no me huele a que
es por mí a mí me huele a que es algo
que haya dicho Maica o
Diego más o menos por la duración de los
directos no ellos tratan dos o tres
temáticas en los directos
no no sé más me cuadra por mica porque
es Más de diario Diego no están de
directo diario
no familia ustedes pensáis que las
Ángeles de Charlie serían capaz de
amotinarse no no Espera espera esta
pregunta se merece un primer plano
familia por eso por eso quiero lanzar la
pregunta Espera que lleva desde las 7 de
la tarde haciendo preguntas hoy
Bueno yo F a pilat
sal pero no a
a si ve que no suben los números será
mejor pero bueno tampoco creo que le
esté importando mucho no subir de número
porque si no haría algo no Por ello no
no sé yo creo que él se ha acomodado a
su forma de de su canal a la velocidad
que habla en una hora no le da tiempo ni
a leer un titular mujer con la mano en
la frente cara revolviéndose de la risa
cara volviéndose de la risa riguroso en
la información cara revolviéndose de la
risa cara revolviéndose de la risa cara
revolviéndose de la risa y objetivo
también cara revolviéndose de la
risa pero migaja tú Por quién crees que
va o sea no sé aquí se nos escapa algo
eh aquí se no se nos escapa algo
diga quién es p
Ho el directo de Consuelo y ya lo
entenderás que pongo hoy el direc
Ah vale bueno vale a ver entiendo que a
ver entiendo que el directo de Consuelo
es lo que me han mandado ahora que viene
detrás una semana para decir para ver
era lo que hab querido decir
Alguien ha matado a
alguien tengo un secreto tú lo
[Música]
sabes Ay Dios est no sé qué sería de mí
si algún día te
[Música]
pierdo estáis viviendo un me gusta
el Ay Dios yo os voy a decir una cosa
sería muy Injusto pero muy eh Muy muy
injo si mañana los clips de los
odiadores me los dedicaran solo a mí ahí
lo voy
dejando se lamao sí es cierto pero este
directo de Antonio viid Cuándo ha
sido no me lo puedo creer
eh No no me lo puedo creer eh Por
consuelo de jefe eso lo hemos pillado
Pero cuándo cuándo ha hecho Antonio viid
directo ocurre no que cuando ya una
persona está acostumbrada a que la
traicionen traición una más una
menos sabéis qué
ocurre cuando ya una persona está
acostumbrada a que la
traicionen una más una menos Ay Cuánta
resignación veo en tus ojos
Sí pobrecillo él Yi Dale unos mimitos
Por qué Me traicionan aquellos que que
creen estar a mi
lado no lo entiendo si yo nada más que
hago dar
cariño no lo entiendo doy fe soy notario
doy fe más fe yo certifico venga va
los notarios certifican los notarios
certifican Cómo que no esa palabra no
por
Dios matándose por el certificado no por
Dios
[Risas]
[Música]
no por favor qué mal rato me estáis
dando esta
noche
e a ver vamos a ver lo del Consuelo pero
os digo algo en honor a la verdad suelo
también está diciendo de Antonio David
cosas no
Entonces tenemos que ser justos y yo
creo que Eh Esto es una guerra que va en
ambos lados no entonces cons suelo está
diciendo Antonio David también está
empezando con las pllas no se van a
enganchar
digamos Qué pasa Quién
es dime hay papito
ya perdonadme me ha dado verg encilla a
mí
también los palos van de un lado a otro
claro sea no no la verdad
Tampoco tampoco se
va tampoco va habla una parte y la otra
no
no no no a mí a donde tienen que hace
como siempre ha hecho saca el ventilador
y esparce caca con ojos para todos a él
nunca traiciona que mujer con la mano en
la frente mujer con la mano en la frente
mujer con la mano en la frente mujer con
la mano en la frente sabes qué pasa
migaja que se están tirando pullas
mutuamente se están tirando pullas
mutuamente pero no hablan claro Entonces
estamos especulando mil movida yo aquí
lo que le veo a Consuelo ya es que venga
el próximo día aquí que venga consuelo y
el jefe y les hagamos una entrevista
pero para que cuenten todo
bien Todo bien No Esto me lo guardo esto
no sé qué sino todo bien Todo todo sabes
o sea en plan Pues mira tal día José
alcaide me dijo esto de Olga y me dijo
esto de Antonio avid y tal día el
Antonio avid nos dijo tanto y nos dijo
Pascual y ya está y ya luego el Antonio
abid que conteste si quiere o no pero
claro anda con estas no vamos a ver lo
que dice
consuelo es que sinceramente el equipo
de guionistas
eh los tengo prácticamente a todos de
vacaciones Tengo 10 personas que son
guionistas trabajando y están de
vacaciones el otro que de baja de
enfermedad la otra que si se ha caído y
se ha Doblado el pie y no puede el otro
que si está
resfriado y los cuatro Editores
submarina Es parte activa del espacio
del espacio sucio entonces entenderéis
que tienen un buen respaldo
no seguimos que me hacen las miniaturas
que me editan los vídeos es que está
todo el mundo de vacaciones ent es Claro
Lo siento pero vamos me estoy
replanteando que si esta noche no
llegamos a los 141,000 suscriptores es
que está [__] Es que su canal no
suben suscriptores es que hablan de
números las que lo defienden pero es que
está atascado está atascado en
suscriptores Escuchar escuchar si os lo
vuelvo a poner desde el principio Qué
número tiene el Antonio David pero ver
que tampoco que esté trabajando mucho en
su canal no
Qué pena eh Porque podría haber sabido
utilizar esto como o sea cero
suscriptores ha subido en todo el mes y
600.000 visitas tien en todo el
mes yo no sé cuánto le donarán
eh yo no sé cuánto le donarán Y si le
donarán mucho o poco porque no lo sigo
pero sí que es verdad que qué pena eh
Porque fíate tú que esto tenía [__] que
pudo mira
cuando se creó el canal
Ah no lo podemos ver ya no pero qué pena
que no haya aprovechado esto pu est hua
sido un negocio de la [__]
eh yo creo que voy a hacer directo todas
las noches de 40 45 minutos y ya está os
pego la chapa con lo que yo hablo que
hablo poquito os pego la chapa os doy el
parte de de la
noche sí evidentemente que está atacando
a Javi claro yo también me lo tomo así y
a m por Claro pero y no se hace de tres
cuartos de hora o una hora que Javi hace
telesalseo y hace principal y hace
salsería y a veces se va las tantas O
sea que Javi se tira todo el día
montando que tiene Editores Por supuesto
porque tiene tres canales Ah pero se
supone que es a mí un menos precio
porque tengo un equipo pero Y eso por
qué sería eso un
desprecio o sea por ustedes cree que que
me está despreciando a mí por tener un
equipo que hace las miniaturas ayuda con
los guiones con las caletas y con y con
editar los vídeos con el montaje eso
ustedes crees que estás criticando eso
sería muy patético criticar eso no o sea
es como si tú montas una empresa y
criticas que tengas empleado y esas
cosas no sería muy patético
No yo no creo que sea eso
no que yo te lo contaré bien dice
Consuelo Pero por qué no subes ya y lo
cuentas todo
sea cuéntanoslo todo Cuál es toda la
movidad aquí de lo que pasa Cuál es el
rollo que
tenéis y en el principal Javi oliveira
cuando hace un directo el otro día 16000
18000 casi
200000 es que de verdad que es patético
Y qué estaba teniendo yo pocas visitas
Este vídeo de casi 400000 visitas del
otro día sobre michelo y Nicolás
Maduro no es mío el vídeo este otro
vídeo con 200000 vis de michelo y
diosdado cabello no es mío Este vídeo de
100000 visitas a nael Pantoja no es mío
Este vídeo de 300.000 del tema de Anabel
Pantoja no es
mío Este vídeo de 300.000 con tipito no
es mío o sea es que me ha hecho mucha
gracia lo de estos días no de la gente a
pero es que mira mira los números del
Javi Mira los números que está teniendo
por porque está hablando de la polémica
de su amigo y que tengo malos números en
otro momento Javi Consuelo está
arrancando ordenador Ah venga Vale pues
le damos o sea de verdad per que no no
entiendo lo de Pues claro que tengo que
llamar a alguien para que me ayude con
las miniaturas para que sean más
profesionales
e Pues claro que tengo un editor que va
editando los vídeos mientras que yo
estoy haciendo directos que son
chorradas no O sea ahora mismo mientras
yo estoy haciendo directo Pues están los
Editores editando los vídeos
Sí dígame Hola Javi Mira soy Olga de
Madrid yo creo que lo dice por Consuelo
eh No sé si Consuelo no no se ve
reflejada pero es que tú no eres el
prototipo de ni que hace directos de de
45 minutos claro ni que ni que le des al
pir como han
insinua con el espcio de las otras su
empresas nunca fue cono por un que lo
Hub empleados y socios que denunciaron
el editor ya ves que se hizo rico cara
revolviéndose de la risa cara
revolviéndose de la Dime No no eso te
quería comentar que igual Consuelo está
confundida pero a mí me parece muy claro
que se dirige a ellos y si lo conectas
con el espacio de las otras que adoran a
al Divo este y y atacan tanto a Consuelo
y al jefe y tal es que no me cuadra para
nada porque es que tú no das el perfil
el otro día me trag Bueno me trag sufrí
al día siguiente que no me podía ni con
mi cuerpo el directo de FR que vamos a
hacer una asoc de afectados por tu culpa
como zomb luego 7 horas pero 7 horas la
gente enganchada Porque eran 7 horas que
no B pero tan enganchada que no me podía
ni dormir y yo decía pero será cabrito
que al día siguiente tengo que
madrugar 7 horas paseando a la Cristina
eh También también te digo pero 7 horas
que no baj Es que yo creo que estuviste
pegados ahí a todos o sea fue una pasada
por eso no me cuadra nada directos de 45
minutos pues tú no Ya está lista cons
suelo Ya está lista Consuelo va a subir
eh va a subir Consuelo eh Ah pues Oye
que igual estoy equivocada eh pero me
pega más que vaya por ellos dos que por
ti pues voy a prepararlo para que suba
Consuelo venga un besito beso guapa
muchas gracias Adi Bueno ahí Olga de
Madrid nos ha llamado ya sabéis que de
vez en cuando podéis llamar para
intervenir en el programa vale Yo voy a
preparar una cosa okay de momento por
aquí evidentemente voy a silenciar y me
vais a perdonar vale Sí que van a
aparecer en pantalla vuestros mensajes y
vuestro super chat pero no van a sonar
porque si voy a estar hablando con
Consuelo lo voy a silenciar Entonces lo
primero que tengo que hacer
son lo primero que tengo que hacer es
silenciar eso me dais un segundo que le
quite el
sonido asoc
[__] pero no vea O sea encima que
traemos el otro día un directo histórico
vale un directo histórico con todos los
protagonistas vale o sea todos los
protagonistas un directo histórico eh 7
horas de las que no se puede
desperdiciar ni un [__] minuto vale
Bueno pues al día siguiente todos son
críticas al día siguiente todos son
críticas